con las bromitas Fiscales Habría que ver
ibai Llanos como tributa sus ingresos y
los tributa por empresa por persona
porque hoy en día ya no paramos de tirar
bromas andorra voy a empezar a tirar
bromitas yo en los programas de Kings
like de haber Como tributa cada uno no
porque parece que el único problema que
puedes tener con los impuestos es irte
andorra cuando estás pagando los
impuestos de ese país Habría que ver
como tributa cada uno a ver si lo
tributa como personas y lo tributa como
empresa Como así en un directo tal cual
iba y tira bromitas Fiscales pues vamos
a tener que empezar a tirar bromitas
Fiscales No chavales aquí no está
tirando ninguna bromita fiscal aquí te
lo está diciendo enfadado y te lo está
diciendo en serio Yo aquí lo que estoy
entendiendo tranquilamente es que iba
ahí tributo a través de una sociedad son
datos que son públicos eh los nombres de
las sociedades que tienen hay alguien
que tiene varias empresas Cosmos coi la
gran velada show o sea son sociedades se
tributan sociedades porque las
sociedades pagan un 25% en vez de un 55
53%